مرحبًا ، أنا محسن حسين ، أنا من نوتنغهام ، إنجلترا.
مرحباً ، اسمي شعفارات محمد ، وأنا من نوتنغهام أيضًا من إنجلترا
لقد عانيت من تساقط الشعر منذ فترة طويلة ولم يكن واضحًا جدًا
كان في الغالب رقيقًا في مؤخرة رأسي
ووصلنا إلى "ناتشورال كلينك" في فترة ما بعد الظهر ، وانتهينا منها
كنا نتحدث مع سهام مرة أخرى ، التي كانت موجودة دائمًا ، في تفاعلنا وفي جميع إجراءاتنا
حسنًا ، تمكنا من إجراء جميع علاجاتنا وكانت دائمًا موجودة لمشاهدتنا للتأكد من أن كل شيء على ما يرام
عندما وصلنا تم تقديمنا للأطباء
عندما تم تقديمنا للأطباء ، حصلنا على استشارة وأعطتنا الاستشارة تفصيلاً
خبرونا بما سيحصل و  قيل لنا أنه سيتم سحب الدم
قط لإعادة تحديد ما إذا كان لدينا أي أوجه قصور أو إذا كانت لدينا مشاكل
مجرد أن تم تبرئتهم ، أخذونا بعيدًا ،و  أوضحوا لنا ما ستكون عليه العملية
ذهبنا إلى غرفة العمليات ، وبقينا هناك والطبيب الذي كان على وشك القيام بالإجراء بأكمله يشرح لك العملية برمتها ، ماذا سيفعلون
يعطونك مثل التخدير الموضعي
وبعد ذلك ، من هناك ، عندما يقومون بالإجراءات ، العدد الإجمالي للطعوم
قمنا بعمل 3400 بصيلة
أود أن أقول ، كما تعلمون ، أنا سعيد جدًا بالمجيء.
لذلك ، من أجل مبدأ التوصيات ، فإن السبب الذي أقترحه هو أن Natural Clinic هي أفضل مكان
من أجل أي إجراء ، هذا هو المكان الذي أتيت فيه لعملية زراعة الشعر الخاصة بي
بالنسبة لي كان لدي تجربة جيدة
أود بالتأكيد أن أوصي ب Natural Clinic لأي شخص من أي جنسية من جميع أنحاء العالم
ببساطة لأن الاتصال فعال ، لديهم كل الوسائل
ومن جميع الأصول ، وجميع الأشخاص من أصول وعرق مختلفة ، يتحدثون حقًا الكثير من اللغات
وإذا كنت لا تستطيع التواصل بهذه اللغة ، فستكون هناك طريقة للتواصل
أود بالتأكيد أن أوصي به لأي شخص يريد الخضوع لأي نوع من الإجراءات
Natural Clinic هي بالتأكيد الطريق إلى المستقبل
أعتقد أنني لم أجد صعوبة  Natural Clinic بالنسبة لي مع
أعتقد أننا كعملاء نقوم دائمًا بأبحاثنا
وأحيانًا نتحدث إلى أشخاص نجري أحيانًا بحثًا عبر الإنترنت
أو ربما نحصل على توصيات من الناس
ما أود قوله عن عيادة Natural Clinic هو أن الطريقة التي عولجنا بها كانت رائعة
كان الأمر مدهشًا بشكل مفهوم ، مع كل شيء جعلنا نشعر بالراحة معه ، إنه مذهل
ومن حيث التفاعل الذي أجريناه مع الناس
نعلم أنه يمكننا التحدث باللغة الإنجليزية ، ولكن كان هناك أشخاص من جميع البلدان هنا ، وهناك جميع اللغات التي يتم التحدث بها
لا شيء مفقود
لذلك إذا كنت من باكستان أو من إنجلترا أو نيوزيلندا أو أوروبا
في أي بلد ، يمكن لـ Natural Clinic تسهيل الأمر عليك
وإذا كنت تعرف اللغة الإنجليزية فهذه مكافأة ، إذا لم تكن على دراية باللغة الإنجليزية
ستفعل الشركة كل ما في وسعها لمساعدتك ودعمك
Natural Clinic ، شكرا لك